What?
Quoi?
You can't bear to let me fend for myself and die?
Tu ne peux pas supporter de me laisser me débrouiller seul et mourir ?
I'll spare your life.
Je te laisserai la vie sauve.
Not just yours.
Pas seulement la vôtre.
Every single member of the Tan family all of you must stay alive.
Chaque membre de la famille Tan, vous devez tous rester en vie.
And wait for me to push you into hell with my own hands.
Et attends-toi à ce que je te précipite en enfer de mes propres mains.
I just want you to stay.
Je veux juste que tu restes.
I... (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Je... (Soutien Admin Regarder sur kissasia.cam ou kisskh.org)
I can be your accomplice.
Je peux être votre complice.
I can come here with you of my own free will.
Je peux venir ici avec vous de mon plein gré.
Whatever you want, I'll give it to you. All I ask is that you stay.
Je te donnerai tout ce que tu désires. Je te demande seulement de rester.
Tan Jianfei.
Tan Jianfei.
What exactly are you promising me right now?
Que me promettez-vous exactement en ce moment ?
Even your own biological father
Même votre propre père biologique
left you here to fend for yourself.
Vous avez été laissés ici à votre propre sort.
If you want to negotiate with me,
Si vous voulez négocier avec moi,
then wait until
puis attendez jusqu'à
you're sitting at the very top.
Vous êtes assis tout en haut.
I just want you to stay.
Je veux juste que tu restes.
I hope that every night when you rise from bed,
J'espère que chaque soir, lorsque vous vous levez du lit,
the garden of your soul
le jardin de ton âme
will have a few fewer thorns.
aura un peu moins d'épines.
♪Thinking of your face, if you are only hibernating♪
♪Je pense à ton visage, même si tu n'es qu'en hibernation♪
♪Give me just one more moment♪
♪Donnez-moi juste un instant de plus♪
In the garden of my soul,
Dans le jardin de mon âme,
a venomous snake has long been raised.
Un serpent venimeux a été élevé depuis longtemps.
I'm always ready to walk forward over thorns.
Je suis toujours prêt à aller de l'avant, même par-dessus les épines.
♪Why is there no forever?♪
♪Pourquoi n'y a-t-il pas d'éternité ?♪
♪Thinking of your face, if you were still yesterday♪
♪Je pense à ton visage, si tu étais encore là hier♪
♪Even if it were just one moment♪
♪Même si ce n'était qu'un instant♪
If I weren't part of the Tan Group,
Si je ne faisais pas partie du groupe Tan,
would you still come close to me?
Tu t'approcherais encore de moi ?
Would you still be with me?
Serais-tu toujours avec moi ?
♪Lingering over every smiling face♪
♪S'attardant sur chaque visage souriant♪
No.
Non.
Whether or not I'm part of the Tan family,
Que je fasse partie ou non de la famille Tan,
or whether you are Uncle Li's daughter,
ou si vous êtes la fille de l'oncle Li,
I am destined to be entangled with you for a lifetime.
Je suis destiné à être lié à toi pour la vie.
♪Goodbye♪
♪Au revoir♪
=Secret By My Name=
=Secret par mon nom=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Adapté du roman Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episode 9=
=Épisode 9=
Put more force into it.
Mettez-y plus de force.
That way, you can watch Tan Zheng'en's son
Ainsi, vous pourrez regarder le fils de Tan Zheng'en
die in this very place.
mourir à cet endroit même.
As long as it eases your heart, even a little.
Pourvu que cela vous soulage le cœur, même un peu.
Your last name is Tan.
Votre nom de famille est Tan.
Your blood carries the poison that drove my father to his death.
Ton sang porte le poison qui a conduit mon père à la mort.
I don't want my future children
Je ne veux pas de mes futurs enfants
to bear the Tan name.
porter le nom de Tan.
To live trapped in this filthy bloodline, do you understand?
Vous comprenez , vivre prisonnier de cette lignée immonde ?
Mom.
Maman.
Change players. Seventh note.
Changement de musiciens. Septième note.
The seventh note.
La septième note.
Mom.
Maman.
B-flat only sounds right with blood.
Le si bémol ne sonne juste qu'avec du sang.
No. Mom.
Non, maman.
Mom, it's Jing'er.
Maman, c'est Jing'er.
It's Jing'er.
C'est Jing'er.
Look at me.
Regardez-moi.
Jing'er.
Jing'er.
Mom will teach you how to draw
Maman t'apprendra à dessiner
your father's new face.
Le nouveau visage de ton père.
A new face. Look.
Un nouveau visage. Regardez.
Father.
Père.
Your father's new face.
Le nouveau visage de ton père.
Draw Jing'er.
Dessine Jing'er.
Starting today,
À compter d'aujourd'hui,
all of Mr. Tan's responsibilities are suspended.
Toutes les responsabilités de M. Tan sont suspendues.
He should go home and recover.
Il devrait rentrer chez lui et se rétablir.
Tan Jianfei.
Tan Jianfei.
Do you really think that in the Tan Group,
Croyez-vous vraiment que dans le groupe Tan,
you can control everything?
Vous pouvez tout contrôler ?
Don't you?
N'est-ce pas ?
(It's time to go back.)
(Il est temps de rentrer.)
Seems Mr. Tan
Il semble que M. Tan
hasn't been doing so well either.
et ça n'a pas été très concluant non plus.
Save the sarcasm.
Épargnez-vous le sarcasme.
I've heard enough.
J'en ai assez entendu.
About what we discussed before, have you made up your mind?
Concernant ce dont nous avons discuté précédemment, avez-vous pris votre décision ?
There's nothing to think about.
Il n'y a rien à penser.
I've always believed
J'ai toujours cru
that you are the chairman of the Tan Group.
que vous êtes le président du groupe Tan.
Go.
Aller.
(Tan Jianfei)
(Tan Jianfei)
We found it.
Nous l'avons trouvé.
The West City warehouse.
L'entrepôt de West City.
Move.
Se déplacer.
You men
Vous les hommes
only know how to fight and kill all day.
Je ne sais que me battre et tuer toute la journée.
Rushing over there like this,
Se précipiter là-bas comme ça,
aren't you afraid Wang Jinkai will drag everyone down with him?
N'as-tu pas peur que Wang Jinkai n'entraîne tout le monde dans sa chute ?
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Of course I'm here to help
Bien sûr, je suis là pour vous aider.
my little brother.
mon petit frère.
So what's your plan?
Alors, quel est votre plan ?
Before coming here,
Avant de venir ici,
I looked closely into
J'ai examiné de près
Wang Jinkai's family background.
Antécédents familiaux de Wang Jinkai.
My plan
Mon plan
is to take a gamble.
c'est prendre un risque.
To see if he still has even a trace of humanity left.
Pour voir s'il lui reste encore une once d'humanité.
Li Shujing.
Li Shujing.
You're finally awake.
Tu es enfin réveillé.
Do you really think
Pensez-vous vraiment
you deserve everything you have now?
Tu mérites tout ce que tu as maintenant ?
Relying on that face of yours
Je compte sur ton visage
to lure the Tan brothers?
pour attirer les frères Tan ?
Let me tell you this.
Laissez-moi vous dire ceci.
Without that face,
Sans ce visage,
you are nothing.
Tu n'es rien.
You think ruining my face
Tu crois que ruiner mon visage
would make me afraid of you?
me ferait-elle peur de toi ?
Fine.
Bien.
Beg me.
Suppliez-moi.
Beg me the way your father did,
Supplie-moi comme ton père l'a fait,
kneeling back then.
à genoux à ce moment-là.
Believe it or not, I might show mercy
Croyez-le ou non, je pourrais faire preuve de miséricorde.
and leave you half that face.
et te laisser la moitié de ce visage.
So you can cry at your mother's grave.
Ainsi, tu pourras pleurer sur la tombe de ta mère.
Then you'd better take my tongue too.
Alors tu ferais mieux de prendre ma langue aussi.
Otherwise, every disgusting thing you've done
Sinon, toutes les choses dégoûtantes que vous avez faites
I will tell your daughter,
Je le dirai à votre fille,
word for word, in the future.
Mot pour mot, à l'avenir.
You…
Toi…
You're the one who should be begging.
C'est vous qui devriez supplier.
Fine.
Bien.
Then I'll grant your wish.
Alors j'exaucerai votre vœu.
I'll send you off together,
Je vous laisserai partir ensemble,
a doomed pair to the end.
Un couple voué à l'échec jusqu'au bout.
So stubborn to the last.
Têtue jusqu'au bout.
Dad.
Papa.
What?
Quoi?
You want your daughter
Vous voulez votre fille
to watch you become a killer?
te regarder devenir un tueur ?
Wang Jinkai.
Wang Jinkai.
If you stop right now,
Si vous vous arrêtez maintenant,
I'll have the Tan Group
Je prendrai le groupe Tan
drop several charges against you.
abandon de plusieurs charges contre vous.
At worst, you serve a couple of years.
Au pire, vous purgerez une peine de deux ans.
But if you keep going like this,
Mais si vous continuez comme ça,
there will be no way back.
Il n'y aura pas de retour en arrière.
Do you really want to do something in front of your daughter
Voulez-vous vraiment faire quelque chose devant votre fille ?
that will haunt her
cela la hantera
for the rest of her life?
pour le reste de sa vie ?
Daddy's playing a game of saving the princess.
Papa joue à sauver la princesse.
Daddy's the big villain.
Papa est le grand méchant.
Sis will take you to rescue the princess, okay?
Ma sœur t'emmènera sauver la princesse, d'accord ?
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
Come on.
Allez.
Loop it around.
Enroulez-le.
That's right.
C'est exact.
So clever.
Tellement intelligent.
Come on.
Allez.
Little hero,
Petit héros,
you're amazing.
Tu es incroyable.
You saved me.
Tu m'as sauvé.
Thank you.
Merci.
Little hero.
Petit héros.
Come to Daddy.
Viens chez papa.
Daddy.
Papa.
Are you a bad person?
Êtes-vous une mauvaise personne ?
What you want
Ce que vous voulez
is on Zhao Youcai.
est sur Zhao Youcai.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
He's already under official investigation.
Il fait déjà l'objet d'une enquête officielle.
If one day
Si un jour
you find I'm filthier than you imagined,
tu trouves que je suis plus sale que tu ne l'imaginais,
would you still choose me?
Me choisirais-tu encore ?
I'd tear out your heart with my own hands
Je t'arracherais le cœur de mes propres mains.
and ask if it hurts.
et demandez si ça fait mal.
It hurts.
Ça fait mal.
It's been hurting for you for eight years already.
Ça fait déjà huit ans que tu souffres .
Has it?
L'est-il ?
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Un oiseau solitaire qui vole à contre-courant♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Secouant la poussière, mais revenant toujours en arrière♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Suivre les veines cachées du temps vers l'aube prochaine♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Assié par la nuit scellée profondément en dessous♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Alors que la brume se dissipe, à la recherche du remède de la lumière♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪La route est étroite, mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪An ending that can never be undone♪
♪Une fin irréversible♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪Perturber le rythme habituel, tendre des pièges♪
♪A board full of snares♪
♪Un plateau rempli de pièges♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪Graver le passé dans chaque sourire et chaque mot♪
♪After falling, still searching for♪
♪Après la chute, toujours à la recherche♪
♪The old marks♪
♪Les anciennes marques♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪Des pages remplies de tentatives pour cacher le passé♪
♪The next page♪
♪La page suivante♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪Se retourne, révélant ce pays du bien et du mal♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Un oiseau solitaire qui vole à contre-courant♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Secouant la poussière, mais revenant toujours en arrière♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Suivre les veines cachées du temps vers l'aube prochaine♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Assié par la nuit scellée profondément en dessous♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Alors que la brume se dissipe, à la recherche du remède de la lumière♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪La route est étroite, mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪The way I came♪
♪Le chemin que j'ai emprunté♪